Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/threading.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`!threading` --- Thread-based parallelism
zh_cn: :mod:`!threading` --- 基于线程的并行

source: **Source code:** :source:`Lib/threading.py`
zh_cn: **源代码:** :source:`Lib/threading.py`

source: This module constructs higher-level threading interfaces on top of the lower level :mod:`_thread` module.
zh_cn: 这个模块在低层级的 :mod:`_thread` 模块之上构造了高层级的线程接口。

source: This module does not work or is not available on WebAssembly. See :ref:`wasm-availability` for more information.
zh_cn: 此模块在 WebAssembly 平台上无效或不可用。 请参阅 :ref:`wasm-availability` 了解详情。

source: Introduction
zh_cn: 概述

source: The :mod:`!threading` module provides a way to run multiple `threads <https://en.wikipedia.org/wiki/Thread_(computing)>`_ (smaller units of a process) concurrently within a single process. It allows for the creation and management of threads, making it possible to execute tasks in parallel, sharing memory space. Threads are particularly useful when tasks are I/O bound, such as file operations or making network requests, where much of the time is spent waiting for external resources.
zh_cn: :mod:`!threading` 模块提供了一种在单个进程内部并发地运行多个 `线程 <https://en.wikipedia.org/wiki/Thread_(computing)>`_ (从进程分出的更小单位) 的方式。 它允许创建和管理线程，以便能够平行地执行多个任务，并共享内存空间。 线程特别适用于 I/O 密集型的任务，如文件操作或发送网络请求，在此类任务中大部分时间都会消耗于等待外部资源。

source: A typical use case for :mod:`!threading` includes managing a pool of worker threads that can process multiple tasks concurrently. Here's a basic example of creating and starting threads using :class:`~threading.Thread`::
zh_cn: 典型的 :mod:`!threading` 使用场景包括管理一个工作线程池来并发地处理多个任务。 下面是一个使用 :class:`~threading.Thread` 创建并启动线程的简单示例::

source: import threading import time def crawl(link, delay=3): print(f"crawl started for {link}") time.sleep(delay) # Blocking I/O (simulating a network request) print(f"crawl ended for {link}") links = [ "https://python.org", "https://docs.python.org", "https://peps.python.org", ] # Start threads for each link threads = [] for link in links: # Using `args` to pass positional arguments and `kwargs` for keyword arguments t = threading.Thread(target=crawl, args=(link,), kwargs={"delay": 2}) threads.append(t) # Start each thread for t in threads: t.start() # Wait for all threads to finish for t in threads: t.join()
zh_cn: import threading import time def crawl(link, delay=3): print(f"crawl started for {link}") time.sleep(delay) # 阻塞 I/O (模拟网络请求) print(f"crawl ended for {link}") links = [ "https://python.org", "https://docs.python.org", "https://peps.python.org", ] # 针对每个链接启动线程 threads = [] for link in links: # 使用 `args` 传入位置参数并使用 `kwargs` 传入关键字参数 t = threading.Thread(target=crawl, args=(link,), kwargs={"delay": 2}) threads.append(t) # 启动每个线程 for t in threads: t.start() # 等待所有线程结束 for t in threads: t.join()

source: This module used to be optional, it is now always available.
zh_cn: 这个模块曾经为可选项，但现在总是可用。

source: :class:`concurrent.futures.ThreadPoolExecutor` offers a higher level interface to push tasks to a background thread without blocking execution of the calling thread, while still being able to retrieve their results when needed.
zh_cn: :class:`concurrent.futures.ThreadPoolExecutor` 提供了一个高层级接口用来向后台线程推送任务而不会阻塞调用方线程的执行，同时仍然能够在需要时获取任务的结果。

source: :mod:`queue` provides a thread-safe interface for exchanging data between running threads.
zh_cn: :mod:`queue` 提供了一个线程安全的接口用来在运行中的线程之间交换数据。

source: :mod:`asyncio` offers an alternative approach to achieving task level concurrency without requiring the use of multiple operating system threads.
zh_cn: :mod:`asyncio` 提供了一个替代方式用来实现任务层级的并发而不要求使用多个操作系统线程。

source: In the Python 2.x series, this module contained ``camelCase`` names for some methods and functions. These are deprecated as of Python 3.10, but they are still supported for compatibility with Python 2.5 and lower.
zh_cn: 在 Python 2.x 系列中，此模块包含有某些方法和函数 ``camelCase`` 形式的名称。 它们在 Python 3.10 中已弃用，但为了与 Python 2.5 及更旧版本的兼容性而仍受到支持。

source: In CPython, due to the :term:`Global Interpreter Lock <global interpreter lock>`, only one thread can execute Python code at once (even though certain performance-oriented libraries might overcome this limitation). If you want your application to make better use of the computational resources of multi-core machines, you are advised to use :mod:`multiprocessing` or :class:`concurrent.futures.ProcessPoolExecutor`. However, threading is still an appropriate model if you want to run multiple I/O-bound tasks simultaneously.
zh_cn: 在 CPython 中，由于存在 :term:`全局解释器锁 <global interpreter lock>`，同一时刻只有一个线程可以执行 Python 代码（虽然某些性能导向的库可能会去除此限制）。 如果你想让你的应用更好地利用多核心计算机的计算资源，推荐你使用 :mod:`multiprocessing` 或 :class:`concurrent.futures.ProcessPoolExecutor`。 但是，如果你想要同时运行多个 I/O 密集型任务，则多线程仍然是一个合适的模型。

source: GIL and performance considerations
zh_cn: GIL 和性能的考量

source: Unlike the :mod:`multiprocessing` module, which uses separate processes to bypass the :term:`global interpreter lock` (GIL), the threading module operates within a single process, meaning that all threads share the same memory space. However, the GIL limits the performance gains of threading when it comes to CPU-bound tasks, as only one thread can execute Python bytecode at a time. Despite this, threads remain a useful tool for achieving concurrency in many scenarios.
zh_cn: 与使用多个进程来绕过 :term:`global interpreter lock` (GIL) 的 :mod:`multiprocessing` 模块不同，threading 模块是在单个进程内部操作的，这意味着所有线程共享相同的内存空间。 不过，对于 CPU 密集型任务来说 GIL 会限制 threading 带来的性能提升，因为在同一时刻只有一个线程能执行 Python 字节码。 尽管如此，在许多场景中线程仍然是实现并发的有用工具。

source: As of Python 3.13, experimental :term:`free-threaded <free threading>` builds can disable the GIL, enabling true parallel execution of threads, but this feature is not available by default (see :pep:`703`).
zh_cn: 对于 Python 3.13，实验性的 :term:`自由线程 <free threading>` 构建版可以禁用 GIL，启用真正的线程并行执行，但此特性在默认情况下不可用 (参见 :pep:`703`)。

source: Reference
zh_cn: 参考

source: This module defines the following functions:
zh_cn: 这个模块定义了以下函数：

source: Return the number of :class:`Thread` objects currently alive. The returned count is equal to the length of the list returned by :func:`.enumerate`.
zh_cn: 返回当前存活的 :class:`Thread` 对象的数量。 返回值与 :func:`.enumerate` 所返回的列表长度一致。

source: The function ``activeCount`` is a deprecated alias for this function.
zh_cn: 函数 ``activeCount`` 是此函数的已弃用别名。

source: Return the current :class:`Thread` object, corresponding to the caller's thread of control. If the caller's thread of control was not created through the :mod:`!threading` module, a dummy thread object with limited functionality is returned.
zh_cn: 返回当前 :class:`Thread` 对象，与调用方的控制线程。 如果调用方的控制线程不是通过 :mod:`!threading` 模块创建的，则会返回一个功能受限的假线程对象。

source: The function ``currentThread`` is a deprecated alias for this function.
zh_cn: 函数 ``currentThread`` 是此函数的已弃用别名。

source: Handle uncaught exception raised by :func:`Thread.run`.
zh_cn: 处理由 :func:`Thread.run` 引发的未捕获异常。

source: The *args* argument has the following attributes:
zh_cn: *args* 参数具有以下属性:

source: *exc_type*: Exception type.
zh_cn: *exc_type*: 异常类型

source: *exc_value*: Exception value, can be ``None``.
zh_cn: *exc_value*: 异常值，可以是 ``None``.

source: *exc_traceback*: Exception traceback, can be ``None``.
zh_cn: *exc_traceback*: 异常回溯，可以是 ``None``.

source: *thread*: Thread which raised the exception, can be ``None``.
zh_cn: *thread*: 引发异常的线程，可以为 ``None``。

source: If *exc_type* is :exc:`SystemExit`, the exception is silently ignored. Otherwise, the exception is printed out on :data:`sys.stderr`.
zh_cn: 如果 *exc_type* 为 :exc:`SystemExit`，则异常会被静默地忽略。 在其他情况下，异常将被打印到 :data:`sys.stderr`。

source: If this function raises an exception, :func:`sys.excepthook` is called to handle it.
zh_cn: 如果此函数引发了异常，则会调用 :func:`sys.excepthook` 来处理它。

source: :func:`threading.excepthook` can be overridden to control how uncaught exceptions raised by :func:`Thread.run` are handled.
zh_cn: :func:`threading.excepthook` 可以被重载以控制由 :func:`Thread.run` 引发的未捕获异常的处理方式。

source: Storing *exc_value* using a custom hook can create a reference cycle. It should be cleared explicitly to break the reference cycle when the exception is no longer needed.
zh_cn: 使用定制钩子存放 *exc_value* 可能会创建引用循环。 它应当在不再需要异常时被显式地清空以打破引用循环。

source: Storing *thread* using a custom hook can resurrect it if it is set to an object which is being finalized. Avoid storing *thread* after the custom hook completes to avoid resurrecting objects.
zh_cn: 如果一个对象正在被销毁，那么使用自定义的钩子储存 *thread* 可能会将其复活。请在自定义钩子生效后避免储存 *thread*，以避免对象的复活。

source: :func:`sys.excepthook` handles uncaught exceptions.
zh_cn: :func:`sys.excepthook` 处理未捕获的异常。

source: Holds the original value of :func:`threading.excepthook`. It is saved so that the original value can be restored in case they happen to get replaced with broken or alternative objects.
zh_cn: 保存 :func:`threading.excepthook` 的原始值。 它被保存以便在原始值碰巧被已损坏或替代对象所替换的情况下可被恢复。

source: Return the 'thread identifier' of the current thread. This is a nonzero integer. Its value has no direct meaning; it is intended as a magic cookie to be used e.g. to index a dictionary of thread-specific data. Thread identifiers may be recycled when a thread exits and another thread is created.
zh_cn: 返回当前线程的 “线程标识符”。它是一个非零的整数。它的值没有直接含义，主要是用作 magic cookie，比如作为含有线程相关数据的字典的索引。线程标识符可能会在线程退出，新线程创建时被复用。

source: Return the native integral Thread ID of the current thread assigned by the kernel. This is a non-negative integer. Its value may be used to uniquely identify this particular thread system-wide (until the thread terminates, after which the value may be recycled by the OS).
zh_cn: 返回内核分配给当前线程的原生集成线程 ID。 这是一个非负整数。 它的值可被用来在整个系统中唯一地标识这个特定线程（直到线程终结，在那之后该值可能会被 OS 回收再利用）。

source: Added support for GNU/kFreeBSD.
zh_cn: 增加了对 GNU/kFreeBSD 的支持。

source: Return a list of all :class:`Thread` objects currently active. The list includes daemonic threads and dummy thread objects created by :func:`current_thread`. It excludes terminated threads and threads that have not yet been started. However, the main thread is always part of the result, even when terminated.
zh_cn: 返回当前所有存活的 :class:`Thread` 对象的列表。 该列表包括守护线程以及 :func:`current_thread` 创建的空线程。 它不包括已终结的和尚未开始的线程。 但是，主线程将总是结果的一部分，即使是在已终结的时候。

source: Return the main :class:`Thread` object. In normal conditions, the main thread is the thread from which the Python interpreter was started.
zh_cn: 返回主 :class:`Thread` 对象。一般情况下，主线程是Python解释器开始时创建的线程。

source: Set a trace function for all threads started from the :mod:`!threading` module. The *func* will be passed to :func:`sys.settrace` for each thread, before its :meth:`~Thread.run` method is called.
zh_cn: 为所有从 :mod:`!threading` 模块启动的线程设置追踪函数，在每个线程的 :meth:`~Thread.run` 方法被调用前，*func* 会被传递给 :func:`sys.settrace`。

source: Set a trace function for all threads started from the :mod:`!threading` module and all Python threads that are currently executing.
zh_cn: 为从 :mod:`!threading` 模块启动的所有线程以及当前正在执行的所有 Python 线程设置追踪函数。

source: The *func* will be passed to :func:`sys.settrace` for each thread, before its :meth:`~Thread.run` method is called.
zh_cn: *func* 将为每个线程传递给 :func:`sys.settrace`，在其 :meth:`~Thread.run` 方法被调用之前。

source: Get the trace function as set by :func:`settrace`.
zh_cn: 返回由 :func:`settrace` 设置的跟踪函数。

source: Set a profile function for all threads started from the :mod:`!threading` module. The *func* will be passed to :func:`sys.setprofile` for each thread, before its :meth:`~Thread.run` method is called.
zh_cn: 为从 :mod:`!threading` 模块启动的所有线程设置性能分析函数。 在每个线程的 :meth:`~Thread.run` 方法被调用前，*func* 会被传递给 :func:`sys.setprofile`。

source: Set a profile function for all threads started from the :mod:`!threading` module and all Python threads that are currently executing.
zh_cn: 为从 :mod:`!threading` 模块启动的所有线程和当前正在执行和的所有 Python 线程设置性能分析函数。

source: The *func* will be passed to :func:`sys.setprofile` for each thread, before its :meth:`~Thread.run` method is called.
zh_cn: *func* 将为每个线程传递给 :func:`sys.setprofile`，在其 :meth:`~Thread.run` 方法被调用之前。

source: Get the profiler function as set by :func:`setprofile`.
zh_cn: 返回由 :func:`setprofile` 设置的性能分析函数。

source: Return the thread stack size used when creating new threads. The optional *size* argument specifies the stack size to be used for subsequently created threads, and must be 0 (use platform or configured default) or a positive integer value of at least 32,768 (32 KiB). If *size* is not specified, 0 is used. If changing the thread stack size is unsupported, a :exc:`RuntimeError` is raised. If the specified stack size is invalid, a :exc:`ValueError` is raised and the stack size is unmodified. 32 KiB is currently the minimum supported stack size value to guarantee sufficient stack space for the interpreter itself. Note that some platforms may have particular restrictions on values for the stack size, such as requiring a minimum stack size > 32 KiB or requiring allocation in multiples of the system memory page size - platform documentation should be referred to for more information (4 KiB pages are common; using multiples of 4096 for the stack size is the suggested approach in the absence of more specific information).
zh_cn: 返回创建线程时使用的堆栈大小。可选参数 *size* 指定之后新建的线程的堆栈大小，而且一定要是0（根据平台或者默认配置）或者最小是32,768(32KiB)的一个正整数。如果 *size* 没有指定，默认是0。如果不支持改变线程堆栈大小，会抛出 :exc:`RuntimeError` 错误。如果指定的堆栈大小不合法，会抛出 :exc:`ValueError` 错误并且不会修改堆栈大小。32KiB是当前最小的能保证解释器有足够堆栈空间的堆栈大小。需要注意的是部分平台对于堆栈大小会有特定的限制，例如要求大于32KiB的堆栈大小或者需要根据系统内存页面的整数倍进行分配 - 应当查阅平台文档有关详细信息（4KiB页面比较普遍，在没有更具体信息的情况下，建议的方法是使用4096的倍数作为堆栈大小）。

source: Unix platforms with POSIX threads support.
zh_cn: 带有 POSIX 线程支持的 Unix 平台。

source: This module also defines the following constant:
zh_cn: 这个模块同时定义了以下常量：

source: The maximum value allowed for the *timeout* parameter of blocking functions (:meth:`Lock.acquire`, :meth:`RLock.acquire`, :meth:`Condition.wait`, etc.). Specifying a timeout greater than this value will raise an :exc:`OverflowError`.
zh_cn: 阻塞函数（ :meth:`Lock.acquire`, :meth:`RLock.acquire`, :meth:`Condition.wait`, ...）中形参 *timeout* 允许的最大值。传入超过这个值的 timeout 会抛出 :exc:`OverflowError` 异常。

source: This module defines a number of classes, which are detailed in the sections below.
zh_cn: 这个模块定义了许多类，详见以下部分。

source: The design of this module is loosely based on Java's threading model. However, where Java makes locks and condition variables basic behavior of every object, they are separate objects in Python. Python's :class:`Thread` class supports a subset of the behavior of Java's Thread class; currently, there are no priorities, no thread groups, and threads cannot be destroyed, stopped, suspended, resumed, or interrupted. The static methods of Java's Thread class, when implemented, are mapped to module-level functions.
zh_cn: 该模块的设计基于 Java的线程模型。 但是，在Java里面，锁和条件变量是每个对象的基础特性，而在Python里面，这些被独立成了单独的对象。 Python 的 :class:`Thread` 类只是 Java 的 Thread 类的一个子集；目前还没有优先级，没有线程组，线程还不能被销毁、停止、暂停、恢复或中断。 Java 的 Thread 类的静态方法在实现时会映射为模块级函数。

source: All of the methods described below are executed atomically.
zh_cn: 下述方法的执行都是原子性的。

source: Thread-local data
zh_cn: 线程局部数据

source: Thread-local data is data whose values are thread specific. If you have data that you want to be local to a thread, create a :class:`local` object and use its attributes::
zh_cn: 线程局部数据是指具有线程专属值的数据。 如果你希望某些数据是线程局部数据，则创建一个 :class:`local` 对象并使用其属性::

source: You can also access the :class:`local`-object's dictionary::
zh_cn: 你也可以访问 :class:`local` 对象的字典::

source: If we access the data in a different thread::
zh_cn: 如果我们在另一个线程中访问此数据::

source: we get different data. Furthermore, changes made in the other thread don't affect data seen in this thread::
zh_cn: 我们将得到不同的数据。 此外，在其他线程中进行的修改也不会影响在本线程中看到的数据::

source: Of course, values you get from a :class:`local` object, including their :attr:`~object.__dict__` attribute, are for whatever thread was current at the time the attribute was read. For that reason, you generally don't want to save these values across threads, as they apply only to the thread they came from.
zh_cn: 当然，你从 :class:`local` 对象获取的值，包括其 :attr:`~object.__dict__` 属性，都只针对属性被读取时的当前线程。 出于此理由，通常你不会跨线程保存这些值，因为它们仅适用于它们所在的线程。

source: You can create custom :class:`local` objects by subclassing the :class:`local` class::
zh_cn: 你可以通过子类化 :class:`local` 类来创建自定义的 :class:`local` 对象::

source: This can be useful to support default values, methods and initialization. Note that if you define an :py:meth:`~object.__init__` method, it will be called each time the :class:`local` object is used in a separate thread. This is necessary to initialize each thread's dictionary.
zh_cn: 这适用于提供默认值、方法和初始化支持。 请注意如果你定义了 :py:meth:`~object.__init__` 方法，则每当该 :class:`local` 对象在不同线程中被使用时都将调用它。 这对于初始化每个线程的字典是必要的。

source: Now if we create a :class:`local` object::
zh_cn: 现在如果我们创建一个 :class:`local` 对象::

source: we have a default number::
zh_cn: 我们将有一个默认的 number 值::

source: an initial color::
zh_cn: 一个初始的 color 值::

source: And a method that operates on the data::
zh_cn: 以及一个操作数据的方法::

source: As before, we can access the data in a separate thread::
zh_cn: 像之前一样，我们可以在不同的线程中访问该数据::

source: without affecting this thread's data::
zh_cn: 而不会影响本线程的数据::

source: Note that subclasses can define :term:`__slots__`, but they are not thread local. They are shared across threads::
zh_cn: 请注意子类可以定义 :term:`__slots__`，但它们不是线程局部的。 它们会被跨线程共享::

source: So, the separate thread::
zh_cn: 因此，不同的线程::

source: affects what we see::
zh_cn: 会影响我们的值::

source: A class that represents thread-local data.
zh_cn: 一个代表线程本地数据的类。

source: Thread objects
zh_cn: 线程对象

source: The :class:`Thread` class represents an activity that is run in a separate thread of control. There are two ways to specify the activity: by passing a callable object to the constructor, or by overriding the :meth:`~Thread.run` method in a subclass. No other methods (except for the constructor) should be overridden in a subclass. In other words, *only* override the ``__init__()`` and :meth:`~Thread.run` methods of this class.
zh_cn: :class:`Thread` 类代表一个在独立控制线程中运行的活动。 指定活动有两种方式：向构造器传递一个可调用对象，或在子类中重载 :meth:`~Thread.run` 方法。 其他方法不应在子类中重载（除了构造器）。 换句话说，*只能* 重载这个类的 ``__init__()`` 和 :meth:`~Thread.run` 方法。

source: Once a thread object is created, its activity must be started by calling the thread's :meth:`~Thread.start` method. This invokes the :meth:`~Thread.run` method in a separate thread of control.
zh_cn: 当线程对象一旦被创建，其活动必须通过调用线程的 :meth:`~Thread.start` 方法开始。 这会在独立的控制线程中唤起 :meth:`~Thread.run` 方法。

source: Once the thread's activity is started, the thread is considered 'alive'. It stops being alive when its :meth:`~Thread.run` method terminates -- either normally, or by raising an unhandled exception. The :meth:`~Thread.is_alive` method tests whether the thread is alive.
zh_cn: 一旦线程活动开始，该线程会被认为是 '存活的' 。当它的 :meth:`~Thread.run` 方法终结了（不管是正常的还是抛出未被处理的异常），就不是'存活的'。 :meth:`~Thread.is_alive` 方法用于检查线程是否存活。

source: Other threads can call a thread's :meth:`~Thread.join` method. This blocks the calling thread until the thread whose :meth:`~Thread.join` method is called is terminated.
zh_cn: 其他线程可以调用一个线程的 :meth:`~Thread.join` 方法。这会阻塞调用该方法的线程，直到被调用 :meth:`~Thread.join` 方法的线程终结。

source: A thread has a name. The name can be passed to the constructor, and read or changed through the :attr:`~Thread.name` attribute.
zh_cn: 线程有名字。名字可以传递给构造函数，也可以通过 :attr:`~Thread.name` 属性读取或者修改。

source: If the :meth:`~Thread.run` method raises an exception, :func:`threading.excepthook` is called to handle it. By default, :func:`threading.excepthook` ignores silently :exc:`SystemExit`.
zh_cn: 如果 :meth:`~Thread.run` 方法引发了异常，则会调用 :func:`threading.excepthook` 来处理它。 在默认情况下，:func:`threading.excepthook` 会静默地忽略 :exc:`SystemExit`。

source: A thread can be flagged as a "daemon thread". The significance of this flag is that the entire Python program exits when only daemon threads are left. The initial value is inherited from the creating thread. The flag can be set through the :attr:`~Thread.daemon` property or the *daemon* constructor argument.
zh_cn: 一个线程可以被标记成一个“守护线程”。 这个标识的意义是，当剩下的线程都是守护线程时，整个 Python 程序将会退出。 初始值继承于创建线程。 这个标识可以通过 :attr:`~Thread.daemon` 特征属性或者 *daemon* 构造器参数来设置。

source: Daemon threads are abruptly stopped at shutdown. Their resources (such as open files, database transactions, etc.) may not be released properly. If you want your threads to stop gracefully, make them non-daemonic and use a suitable signalling mechanism such as an :class:`Event`.
zh_cn: 守护线程在程序关闭时会突然关闭。他们的资源（例如已经打开的文档，数据库事务等等）可能没有被正确释放。如果你想你的线程正常停止，设置他们成为非守护模式并且使用合适的信号机制，例如： :class:`Event`。

source: There is a "main thread" object; this corresponds to the initial thread of control in the Python program. It is not a daemon thread.
zh_cn: 有个 "主线程" 对象；这对应Python程序里面初始的控制线程。它不是一个守护线程。

source: There is the possibility that "dummy thread objects" are created. These are thread objects corresponding to "alien threads", which are threads of control started outside the threading module, such as directly from C code. Dummy thread objects have limited functionality; they are always considered alive and daemonic, and cannot be :ref:`joined <meth-thread-join>`. They are never deleted, since it is impossible to detect the termination of alien threads.
zh_cn: 创建“虚拟线程对象”是有可能的。 它们是与“外部线程”相对应 的线程对象，是在 threading 模块之外启动的控制线程，例如直接来自 C 代码。 虚拟线程对象的功能是受限的；它们总是会被视为处于激活和守护状态，且无法被 :ref:`合并 <meth-thread-join>`。 它们绝不会被删除，因为检测外部线程的终结是不可能做到的。

source: This constructor should always be called with keyword arguments. Arguments are:
zh_cn: 应当始终使用关键字参数调用此构造函数。 参数如下：

source: *group* should be ``None``; reserved for future extension when a :class:`!ThreadGroup` class is implemented.
zh_cn: *group* 应为 ``None``；保留给将来实现 :class:`!ThreadGroup` 类的扩展使用。

source: *target* is the callable object to be invoked by the :meth:`run` method. Defaults to ``None``, meaning nothing is called.
zh_cn: *target* 是用于 :meth:`run` 方法调用的可调用对象。默认是 ``None``，表示不需要调用任何方法。

source: *name* is the thread name. By default, a unique name is constructed of the form "Thread-*N*" where *N* is a small decimal number, or "Thread-*N* (target)" where "target" is ``target.__name__`` if the *target* argument is specified.
zh_cn: *name* 是线程名称。 在默认情况下，会以 "Thread-*N*" 的形式构造唯一名称，其中 *N* 为一个较小的十进制数值，或是 "Thread-*N* (target)" 的形式，其中 "target" 为 ``target.__name__``，如果指定了 *target* 参数的话。

source: *args* is a list or tuple of arguments for the target invocation. Defaults to ``()``.
zh_cn: *args* 是用于唤起目标函数的参数列表或元组。 默认为 ``()``。

source: *kwargs* is a dictionary of keyword arguments for the target invocation. Defaults to ``{}``.
zh_cn: *kwargs* 是用于调用目标函数的关键字参数字典。默认是 ``{}``。

source: If not ``None``, *daemon* explicitly sets whether the thread is daemonic. If ``None`` (the default), the daemonic property is inherited from the current thread.
zh_cn: 如果不是 ``None``，*daemon* 参数将显式地设置该线程是否为守护模式。 如果是 ``None`` (默认值)，线程将继承当前线程的守护模式属性。

source: If the subclass overrides the constructor, it must make sure to invoke the base class constructor (``Thread.__init__()``) before doing anything else to the thread.
zh_cn: 如果子类型重载了构造函数，它一定要确保在做任何事前，先唤起基类构造器(``Thread.__init__()``)。

source: Added the *daemon* parameter.
zh_cn: 增加了 *daemon* 形参。

source: Use the *target* name if *name* argument is omitted.
zh_cn: 使用 *target* 名称，如果 *name* 参数被省略的话。

source: Added the *context* parameter.
zh_cn: 增加了 *context* 形参。

source: Start the thread's activity.
zh_cn: 开始线程活动。

source: It must be called at most once per thread object. It arranges for the object's :meth:`~Thread.run` method to be invoked in a separate thread of control.
zh_cn: 它在一个线程里最多只能被调用一次。 它安排对象的 :meth:`~Thread.run` 方法在一个独立的控制线程中被调用。

source: This method will raise a :exc:`RuntimeError` if called more than once on the same thread object.
zh_cn: 如果同一个线程对象中调用这个方法的次数大于一次，会抛出 :exc:`RuntimeError` 。

source: Set the operating system thread name.
zh_cn: 设置操作系统线程名称。

source: Method representing the thread's activity.
zh_cn: 代表线程活动的方法。
